（
田中
たなか
樹
じゅり
）さあ 始まりました
SixTONES
ストーンズ
初のコントプログラム
「ワロタ！」
（拍手と歓声）
（ジェシー）ハハハー
（田中）違う あの その…
（
京本大我
きょうもとたいが
）
一昔前とか言うな
（
髙地
こうち
優吾
ゆうご
）
今もいるよね 結構
ということで 全員そろっての
コント企画ということですけども
まあ結構 前から
こういうのも挑戦してみたい…
（ジェシー）出してたね
（田中）念願みたいな感じですよね
正直 だけど ちょっと…
（京本）分かる
（
森本
もりもと
慎太郎
しんたろう
）そうね
（ジェシー）ガッチガチだよね
うれしいよ　うれしいし
ありがたいんだけども
―
緊張が勝つよね
（森本）そうね
（ジェシー）セットも豪華だよね
（京本）豪華だったね
ドラマのセットより
ドラマだったよね
なんか こんなこと言うと変だけど
（田中）いえいえ…
（笑い声）
かなり打ち合わせから
参加させていただいたりとか
（京本）そうね
（田中）いろいろして
―
打ち合わせで
最初びっくりしたのは 結構…
できるかできないかを だめもとで…
１人ずつ打ち合わせだったじゃない
だめもとで“まあ あの 結構
セットがバンって壊れるとか
―
”
“大がかりなものもできたらいいな
なんて思いますけどねー”って
―
ちっちゃい声で言ったら…
頼もしい すごいね
（田中）俺らなんかより
早々に腹くくってて
スタッフさんたちが
まあ そこから いろいろ進めてって
できあがったコントということです
じゃあ 早速 コントのほう
見ていきましょう
（京本）楽しみだね
（髙地）楽しみ 楽しみ
（田中）あのー そう
だから 出てる人以外は
―
そのコント 実は見てない
（京本）内容が分かんないんでね
（田中）台本も知らない
という状況ですけども
最初のコントは…
「マツピン」
これ 出てるのは？
（
松村
まつむら
北斗
ほくと
･森本）
はい
（田中）
あっ びっくりした
２人？
３人かと思った 俺
（髙地）タイミング
間が悪いな お前
（ジェシー）
すいません
これ「マツピン」の
マツっていうの
―
これ 北斗のこと
ってこと？
（京本）松村？
（松村）あー
やっぱ気になるよね
（田中）言えよ
何か　濁すなよ
（松村）なんかさ
自分たちで言うのもなんだけど
―
ここの数年 ちょっと
映画賞とか頂くようになって
ファンの方々の
中で
―
なんか今 二人で
ドラマ 映画
―
やってほしいって
声がある中で…
（ジェシー）
すごいね
おもしろいね
（髙地）いや いいじゃないの
（田中）あー なるほどね
どんな内容になってるのか
ってことですね
（田中）それでは
早速 見ていきましょう どうぞ
（車が近づく音）
（髙地）
映画っぽいじゃん
（車のドアの
開閉音）
（施錠音）
（ジェシー）
ドラマだよ
（ヤマザキ）ハァ…
（少年）ヤマザキ選手
サイン下さい！
（少年の母）すいません
ご自宅まで押しかけて
いや いえいえ いえいえ
見てたよ
これ 俺のホームランボールでしょ？
うん
すごい喜んでくれてたもんね
野球やってんの？
はい　僕もライトを守ってるんだ
打順も８番！
そっか じゃあ一緒だねえ
（少年の母）僕も絶対
サワディンズの８番になるんだって
ね？
（ヤマザキ）そうなんだ
じゃあ 頑張って
練習いっぱいするんだよ
はい ありがとうございます！
はい ありがとうございます
ハハッ
（男性）今シーズン１号
おめでとうございます
（ヤマザキ）わっ びっくりした！
何？
（マツピン）ワン
（笑い声）
（マツピン）まあまあまあ
（ヤマザキ）だから 何？
どうすか？
何が？
僕 どうすか？
怖い　ヤバい　気持ち悪い
（マツピン）いやいやいや…
そういうことじゃなくて
昨今の野球選手のトレンド的に
―
どうすか？
特にメジャー方面というか
ごめん 全然 分かんない
（マツピン）あー
犬と野球選手が組むっつうか
あー 何て言うんだろうな
パートナーシップを結ぶというか
（ヤマザキ）あー 確かにね
犬 飼ってるもんね
ああ そうそう 飼うともいうね
まあまあ まあまあ そういう感じで
どうすか？
ワン
（髙地）
いい顔してる
（マツピン）いやいや
いやいや いやいや
（ヤマザキ）か… 帰ってください
はい… 帰ります
はい
ほんとに帰っちゃいますよ
どうぞ
えっ いいんですか？
何が？
（マツピン）あっちは
犬 大人気ですよね？
うん　まあ かわいいからね
ワン
かわいくないよね？
（マツピン）まあね まあね
でも どうっすかね？
あちらは去年 ホームランが54本
ヤマザキさんは？
８本
59盗塁
12盗塁
僕ぐらいで ちょうど…
どうですかね？
（ジェシー）
ちょうどなんだ
言葉 悪いですけど
お互いに分相応って いえいえ
ごめんなさいね ごめんなさいね
まあ でも どうだろうな
たぶん 僕ぐらいで
ちょうどいいんじゃないかな？
（ジェシー）
いいね
肩組んでがいいね
（ジェシー）
いいね
肩組んでがいいね
（ジェシー）
いいね
肩組んでがいいね
ねえ？
（ジェシー）
いいね
肩組んでがいいね
（ジェシー）
いいね
肩組んでがいいね
違う 違う 違う お前 人間だろ！
（マツピン）そう
だから いいんですよ
あっちもね 始球式やってましたけど
僕 あんなもんじゃないっす
ちょちょちょ
構えてもらっていいですか？
（ヤマザキ）何？
（マツピン）はいはいはい
（ヤマザキ）えっ？
まず あちらは だっこされて
マウンドまで運ばれる
わたくし 自分で行けます
ん？
（マツピン）あー いや 早く 早く
あっ プレーボール
（髙地）
おう
（田中）
いいね いいね
という感じで投げられます
人間だからね！
（マツピン）でしょ？
人間 めちゃくちゃいいでしょう
犬より人間のほうがいいでしょう
いやいや 違う
あれは犬だからいいの
（マツピン）ワン
（ヤマザキ）は？
犬でもあります
ああ 違う えーとね
あれは本物の犬だから いいの
えっ じゃあ つば
九郎
くろう
が
本物のツバメだったら どうですか？
えっ？
くまモンが本物のクマだったら
ヤバくないっすかって話
えっ？ えっ？
ヤバい ごめん あれ？ あれ？
分かんなくなってきた　あれ？
ねえ？ 分かんないでしょ？
いったん今日は
中に入って一緒に考えましょう
（ヤマザキ）うん
（マツピン）よいしょ
（ヤマザキ）いやいや ごめん
なんか違う 絶対 違う
いいじゃないの
とりあえず今日は帰って寝ましょう
（ジェシー）
いいじゃないの
（ヤマザキ）えっ 住むのかよ お前
（マツピン）はい
（ヤマザキ）違う違う　飼わねえぞ
飼うって 私 人間ですよ
違う だから飼わねえんだよ！
（マツピン）あー もう
分っかんない人だな なんだよ
（ヤマザキ）違う
お前が分かんないの！
だから あんた 家は？
（マツピン）ありますよ
（ヤマザキ）えっ 仕事は？
アイドル活動してますよ
（ボタンを押す音）
（ノリのいい音楽）
（髙地）
イケイケだなー
（ノリのいい音楽）
ワン！
（ヤマザキ）うん お前
それで食ってけんじゃん
（マツピン）結構 人気あるっすね
SixTONESっていう
グループなんすけど
（ヤマザキ）ああ じゃ お前
それやってろよ
（マツピン）いやいや それがね
うちのグループに
結構 豪快なメンバーがいて
豪快なのはいいんすよ
いいんすけど
―
ステージ上で全然
屁
へ
とかこいて
めっちゃ臭いんすよ
そう おお
（マツピン）それが もう俺 イヤで
（松村）
心当たりある顔
ちょっと お前 帰れ！
何やってんだ お前は！
（京本）
屁 慎太郎だ
（マツピン）あの…
なしっすか？
絶対なし！ なし
分かりました　もう諦めます
ああ じゃ SixTONES 頑張って
（マツピン）あのー
（ヤマザキ）何だよ
（マツピン）いや もう諦めましたけど
万が一 万が一ですよ
（ヤマザキ）うん
あしたの試合でヤマザキさんが
―
ホームラン打ったら僕を飼うって
ダメですかね？
なんで？
いや 僕と会って 運気アップした
ってことじゃないっすか
ダメだよ
だって俺 あした
打っちゃうかもしれないじゃん
いや それはないです 絶対
今日 俺 打ちました
あっ だから ないんです
去年 ８本ですよね？
ヤマザキさんの実力から考えると
２試合連続はないですよね？
うん まあ確かに うん
…って お前 うるせえよ
じゃ２本
あしたの試合でヤマザキさんが…
分かりました
２打席連続ホームラン打ったら
僕を飼うってどうっすか？
僕ね 神様にお祈りしますから
（ヤマザキ）３本だ
（マツピン）えーっ
３打席連続でホームラン打ったら
考えてやる
（マツピン）ああ もう そんなん
絶対 無理じゃん
（京本）
ハハハッ
いい顔してる
ホームランはね
―
運では打てないんだよ
おやすみ
（マツピン）えーっ
神様～
（球場の歓声）
（打球音）
（実況）
打った 大きい
伸びる 伸びていく
また入ってしまうのか！
入った ホームラン！
ヤマザキ ３打席連続ホームラン！
（京本）
おー！
（ジェシー）
鳥肌立った
こんなことが
ありえるんでしょうか
突然の覚醒です
えーっ！
（髙地）
続くんだ
（ジェシー）続くんだ
（京本）ヤバいね 続編があんだ
（髙地）続くんだ
（田中）ということで「マツピン」
見ていただきましたけども
マツピンって そういうことか
（ジェシー）そっちのピンね
（髙地）本人達って
言わないで
これが届いたところで
べつに何とも思わないよ
そうそう そうそう
（京本）おー
続くわけだしね
あと ジェシーさ
あの３打席連続ホームランのとき…
すごくない？
だって ハハハハッ
（髙地）シンプルに
ヤマザキ選手の
―
ファンに
なってたからね
（ジェシー）あと この…
生意気な感じね
いいね
（髙地）あー
（田中）間がね
はじめましてじゃないもんね
もう 完璧に
見応えがありましたよ
（京本）いや
ほんとそうだね
いい顔してんのよ 二人とも
パンッて抜かれたときの１人ずつが
表情がね 仕上がってましたね
あれの無駄遣いがいいね
（松村）言ったって
経験は未熟なもんだけどさ
（ジェシー）へえ～
（森本）そう
でも それは
そうかも
“何だ これ？”
って思った
でも メンバーだからなのかな？
（松村）かなっていう
（森本）たぶん
（松村）めちゃくちゃ
やりやすいと思った
（田中）これ じゃあ
続きがあるっていうことなのか
“つづく”って書いてあったけど
それ どうなるかは
お楽しみなんじゃないですか
そして 続いてのコント
なんですけども
―
続いてのコントには
すばらしいゲストの方に
参加していただきました
この方です どうぞ
（SixTONES）おー！
（田中）はい ということで
俳優の
渡辺
わたなべ
いっけいさんです
よろしくお願いします
（SixTONES）お願いしまーす
（田中）
お座りください
（田中）コントだよ
コントに参加して
いただいたんだ
（渡辺いっけい）
あのさあ
これ 第１回なんだね
そんなことも聞いてなくてさ
あら！
説明不足
（笑い声）
（田中）
もう これ 第１回目
のコントです
ほんと １回目の放送ですから
しかも コント
まあ 撮ったじゃないですか
はじめましてだったんですよね 皆さん
（京本）
ちょっとハードル
がね 高いですね
今 １本目のやつをさ
ちょっと拝見したんですよ
（田中）あー ありがとうございます
（渡辺）その… やっぱり あの…
グループだからこそのさ
―
そういう空気みたいな
間とか はい
（森本）
いやいや いやいや
そんなことない
（渡辺）いやあ…
（笑い声）
（田中）
久々 出ましたよ
こういう
―
ザ･コント番組
みたいな
（渡辺）
すんごい楽しみ
楽しみだよ
ご参加されたコントは樹が？
そう あの 次が…
蒲田
かまた
の居酒屋を
舞台にした
―
物語だったんだ
けども
一応
僕がちょっと
―
何となく
考えたというか
何かこんなもの
やりたい
―
っていうものが
基で出したり
―
したんですけれど
それにもう
（渡辺）すっげえな
（京本）
すっげえなって
（松村）うれしい
（渡辺）まあまあ
見てもらえれば
―
分かるんですけど
絡んでるんですけど
全然そんな…
（田中）ハハハッ
（京本たち）おー
（渡辺）キャラが
そういうキャラだった
（ジェシー）へえ～
（森本）楽しみだな
（ジェシー）楽しみだな
これこそ ほんと見ていただいたら
分かるんですけども
ほんと いっけいさんに
おつきあいいただいたので…
（ジェシー）
いや ほんとに
ほんとに
（渡辺）無駄とかじゃなくてさ
まあまあ ちょい
（田中）はい じゃあ 見ていきましょう
（渡辺）僕も見てないんでドキドキ
（田中）はい それでは
早速 見ていきましょう
どうぞ
（所長）で？ 話って？
（所員）はい 以前 お話していた
小惑星PARTY
スリー
の軌道
スーパーコンピューターによる
シミュレーションが出ました
で？
（所員）７日後 地球に衝突します
推定衝突地点は
―
ＪＲ蒲田駅を中心とした半径10キロ
だから 俺たち 今 蒲田にいんの？
（髙地）
ヤバいじゃん
（所員）はい
こちら データとサマリーになります
趣味 悪いな お前
酒がまずいよ
一刻も早く
このデータを公開しましょう
何万人 いや何千万人の命が
かかってるんです
やめとこう
（所員）えっ？
パニックになる
（京本）
見応えあるな
そんな
大体 お前
なんで こんな話を蒲田でするんだよ
それは こうやって生きてる人たちが
犠牲になるって
―
所長にも見ていただきたいんです
（引き戸の開閉音）
（ジェシー）
説得力あんな
（ギャル）おつぴちゃーん
（ギャル男）うい～
かわいこちゃん発見
（ギャル）アゲ～
こいつ 喜び方は
インスタジャンプじゃん
（髙地）
インスタジャンプ
って何？
まあ いいんじゃねえか
なんてこと言うんですか
（ギャル）てかさ てかさ 今日
バイトって言ってなかったっけ？
バイト？ 辞めたし
なんで？
あした 地球が破滅する確率
ゼロじゃねえし
―
やりたくねえこと
やってる時間ねえなって
今を楽しむ的な？
確かにザムライ
切腹丸
今を楽しまないと
未来とか過去とか関係ナイジェリア
♪ サンバ ルンバ リオデジャネイロ
今を楽しむとか超
神
かみ
アゲ～
準備万端じゃん
衝突の衝撃
シミュレーションは したのか？
いえ そこまでは まだ
（髙地･ジェシー）
おおっ
（髙地）
カッコいい
これは？
（所長）もう やってあんだよ
４年前に
所長
ぶっ壊れるのは蒲田じゃねえ
東京でもねえ
地球だ
どこに逃げても無駄なんだよ
（ギャル）てかさ てかさ 知ってる？
大阪の万博
（ギャル男）知ってるし
ばんパークだろ？
（ギャル）ばんパーク？
万博じゃなかったっけ？
（ギャル男）パクはなくねえ？
普通 伸ばし棒 入れんだろ
パークだよ ばんパーク
そっかそっか
ばんパーク行ってみたいんだよね～
（ギャル男）いや 行けるわけないし
ムリミちゃんじゃねえ？
（ギャル）なんで？
それ やってたの
はるかいにしえだっつうの
そうなの？
50年とか前の
バキバキの昭和じゃねえ？
バキ昭？ おもろ
でもさ でもさ 見て見て 見て見て
なんかさ
信子
のぶこ
がさ
今年 行くって言ってたんだよね
（ギャル男）えっ？
ほら これ ほら
インスタにもチケットの写真あるし
（ギャル男）うわ ヤバッ ガチじゃーん
（ギャル）ねえ？
（ギャル男）信子 今年
ばんパーク行くの確定じゃん
（ギャル）でもさあ
ばんパークって昭和じゃね？
は？ 意味 分かんねえし
ハッ 待って 待って 待って 待って
てことは
昭和に
ターイム
（ギャル･ギャル男）スリーップ
（ギャル男）
♪ 万博でタイムスリップって伝えなきゃ
（ギャル･ギャル男）
♪ エッホエッホ エッホエッホ
（ギャル男）ていうか ヤバくねえ？
（ギャル）何？ 何？
（ギャル男）タイムスリップできる
夢のマシンができてるっつうこと？
（ギャル）超人類の進化じゃねえ？
科学えぐー マジ
卍
まんじ
待って 待って！
待って待って 待って待って待って
（ギャル男）何？
ばんパークってバキ昭じゃん
…ってことは うちらが行ったら
親の若いときに会えんじゃねえ？
会いてえ
うちのカズコとケンジの
若い頃に会えんじゃん
（ギャル）それなー
エモエモで尊みが深いんだけどー
決めた　ばんパーク行くベ
それ えぐす
テンション アゲ～
バキ昭 ポン ポーン
待って待って
待って待って 待って待って
てことはさ ばんパークって
カネかかんじゃねえ？
だって タイムマシンって
うわあ マジだりぃ
それ マジだりぃ
♪
西山
にしやま
ダリダリ
俺 決めた
過去に行くために
バイト復活するっしょ
アゲー！
テンション アゲ！ うい～！
酒飲んでる場合じゃねえ
バイトだ バイト！
（ギャル）大将 お会計！
…って まだ何も頼んでねえっつうの
（ギャル男）はい 行くぞ
なんか 大丈夫な気がする
はい
（所長）大将 釣り 取っといて
（所長）お前 あしたさ
（所員）はい
（所長）スーパーコンピューターの
電源 抜いてこい
（所員）分かりました
（所長）うん
（田中）はーい ということで
見ていただきましたけども
いかがでしたか？
きょも やってみてどうだった？
（京本）いやあ
ギャルの経験なんかないからね
（髙地）いや うまかったよ
うまかった
すごいよ
爪とかさ つけまとか
ほんと大変なのよ
（田中）ちょっと てこずってたね
（京本）一回 付けちゃうと
もう ほんと 何も触れないの
携帯も置き方も ちょっと
工夫して取りやすくしたりとか
（ジェシー）確かに そうだね
（京本）いろいろありましたけど
（田中）ジェシーも
やってみてどうだった？
テンション上げると
逆に えーってなっちゃうから
―
難しかったね
そうね
彼氏感もあったよね しっかり
あんばいをね
逆にやりたかったね あっちを
（京本）こっちを？ 逆もあったね
（髙地）ああ テンション的にはね
（田中）挑戦してみたい
意欲が湧いたの？
湧きました
いっけいさん
僕らと一緒にやられて
いかがでしたか？
あの… 俺ね 実は
撮り終わったときに
―
ちょっとヘビーにやり過ぎたなと
はいはいはい
ちょっと重たい雰囲気に
（渡辺）役者として
考えすぎてたなと思ってたの
その 真面目な話なんだけど
あの えっと 世界が終わることが
分かってる人っていうのを
―
最初に売りすぎてたんじゃ
ないかなって
（髙地）おー
（田中）はいはいはい
（渡辺）そうすっと
―
“なんで蒲田なんだよ”っていう
ツッコミが ちょっと
―
薄まってるんじゃないかなと思って
あー 失敗したかもと思ったんだけど
（笑い声）
（髙地）
めちゃめちゃ
ちょうどよかった
ちょうどいい
なんていうか
総合芸術だね コントって
ちょっとしたＳＥとかさ
（髙地）ああ そうですね
後ろの音とか
二人が 二人がふっと
また正面に向くときに
―
ちょっと音を入れてくれてんじゃん
ああいうのも コントでは
大事なことなんだね
（ジェシー）音が
（渡辺）改めて思いました すごい
（田中）あまりにも
二人の言葉が軽すぎるから
―
こっちの重いのが効いたよね
（ジェシー）そうね この差がね
（京本）差が生まれたね
（ジェシー）そうですね
樹は なんで
これをやろうと思ったの？
（田中）ああ なんか 最初
まあ 最近の言葉って
―
よく分かんない言葉 多いな
とかいう発想から
―
打ち合わせ中 始まって
なんか 何も考えずに
―
何か変なことやってるやついるな
ぐらいで見れる
―
コント作りたいですよね
っていう話から
最初は 例えば コンビニの前でとか
自販機の前で若者が
―
ちょっと たむろしてて
そこで ちょっと こう
若者言葉でしゃべってるのを
―
仕事の休憩とかで聞いてる
サラリーマンの人が
―
全く理解できないみたいな
温度差が生まれたら
―
おもしろいんじゃないですか
コントでっていう話をしたのが
―
こう変化して
（京本）すごいね
（田中）ああなったんだけども
もちろん 発起人というか
アイデアを出した俺も
―
ずっと撮ってるあいだ…
（京本）
提案したものの？
（田中）うん
でも だから
だからこそ あの なんかね
間違えないでほしいのが…
（笑い声）
（ジェシー）
分かってないです
（森本）
でも うまかった
（田中）
ああ そうなんだ
（笑い声）
（渡辺）
俺 一応 分かってる
ふりしようとして
（田中）みんな 分かってなかったです
（渡辺）そうなんだね
（髙地）一気に引き
つけられるんですよ
（森本）説得力があるからさ
（松村）だって途中でさ
―
いっけいさん越しで
ジェシーとかふざけてるじゃん
（笑い声）
いっけいさんの芝居 見たいんだよ
いやいや あれがいいのよ
（田中）なんか その 実は
振り返るタイミングとかも
―
最初は違ったんだけども
いっけいさんが
―
“ここで振り返ったほうが
いいと思う”
俺らは そうじゃない
こう パッて向こうがしゃべってから
振り向くんじゃなくて
―
こっちで会話してる最中に
向こうでしゃべったワードが
―
耳に入って気になるから
振り返ったほうがいいと思います
なるほどね
（田中）最初も“地球の破滅”
っていうワードが聞こえたら
―
“えっ？”ってなって
振り返りましょう
（森本たち）あー
（田中）そういう なんか
細かいことも
（渡辺）いや それは ドラマ脳
ドラマの脳みそで
―
何か言うだけだね
（田中）そう そういったことで
いろいろ効いてきた
（渡辺）そうね でも なんか
自分で出てて言うのもなんだけど…
（田中）
確かに あんま
見たことがない
（ジェシー）
こちらこそです
（渡辺）俺が
すごい感動してるよ
（髙地）ほんと
うれしいっすよ
（田中）そして
きょもとジェシー
二人が演じた
ギャルとギャル男の会話
これは実は ある方が
せりふ指導をしてくれていた
―
ということなんで
こちらをご覧ください
（松村）
あー
（髙地）
あら
出演してたもんね
画像で
（田中）
いや 実際 現場に
来てくださってたの
（森本）
信子さん？
（信子）“今を
楽しまねえと”
先に言ってもらって
いい？
（髙地）
アハハッ すげえ
（京本）
演出家だよ
こっち側に
こうやって座るかも
（京本）こう？
（信子）うん
（京本）こういうこと？
あっ ギャルっぽいか 確かに
えーっと
確かにザムライ 切腹丸
確かにザムライ
（ジェシー）切腹丸～
過去とか未来とか関係ナイジェリア
えっ ほんとですか
えっ うれしい
（笑い声）
（渡辺）
言ってた
言ってた　すごいね
（松村）
何の意味も
持ってない言葉
こっちか
（京本･信子）
それ えぐす
（松村）
ああ すげえ
（森本）
そういうことなんだ
ネイル主軸で
（京本）寝る
っていうことだね
（スタジオの
笑い声）
ザムライ？
あっ
謙信
けんしん
あー オモロ杉謙信
（髙地）
困らすなよ
止まんねえんだけど
すごくね？
フハハハッ
（渡辺）
いやあ
プロ プロ プロ
（田中）ということで
信子さんに演技指導
（ジェシー）いえ もう助かりましたね
（田中）いろいろしてもらいましたけども
どうだった？
二人は やってみて
―
信子さんレベルのギャル語
っていうの むずかったの？
（京本）ほんと 台本 読んでるとさ
もうイントネーションも何も
想像つかない言葉ばっかりだったから
これ ほんと 現場 行って
聞かないとと思ってたら
―
こんな すごい先生いたから
もう ほんと 全部が決まってんのよ
意外に イントネーション
（ジェシー）そうだね
（田中）ノリに見えてね
でなんか “おもろ～”とかも
―
“おもろ！”って
言いそうになるのを
―
“おもろ”のほうが
おもしろいですとか
（田中）へえ～
ほんとに細かく教えてくれたから
―
すごい なんか 自信 持ってできた
（田中）なんか
そんなこと聞いちゃうと…
（髙地）
確かに 確かに
（ジェシー）演出家
演出家ですよ
（京本）決まってるんすよ いろんな…
（田中）決まったイントネーション
動きがあるんだ
でも あれかな 俺も
朝ドラ出たときにさ 岡山言葉で
ほんと 台本 見ると
標準語で読んじゃうの
それを１個１個 直してくのって
やっぱ…
（田中）近くない 近くないよ
（松村）すごい分かるんですよ
気持ちが
ジェシーもさ 最初
ハイテンションでいってたけど
ハイテンションじゃないほうが
いいってこと？
（ジェシー）そう
低いほうでやらして
（田中）だりい感じ
出してくださいみたいな
（渡辺）あれが…
だから それがよかったよね
（田中）たぶん
それがまた 味というか
すごい 今 見て 思った
（笑い声）
（田中）
名乗らなくて
大丈夫だよ
（松村）
覚えてもらった
今回で　最高だよ
続いてのコントが
特殊部隊の話
ということで
ございますけども
どうだった？
やってみて
ちょっと違う
緊張感がありました
あー 確かに
ジェシーは
分かんないもんね
僕 分かんない
っすよね
（髙地）
見てもらわないと
あれか
ジェシーは好きそう
（田中）あー
そうだね 確かに
（松村）なんかね
（田中）
ジェシーはこういう
ちょっと瞬発的な
（松村）
そう 瞬発ね
（ジェシー）
瞬発 好きなの
（田中）そして こちらも
―
大物ゲストの方に
登場していただきました
この方です どうぞ
（スタジオの笑い声）
（森本）
あの背中は
（松村）
もう
おもしろいの すごいな
（ジミー
大西
おおにし
）
ああ
（ジェシー）
アハハハッ
ああ まあまあ
まあ 座ってや
（SixTONES）失礼します
（田中）すみません お願いします
（松村）ちょっと挑戦
（京本）初めてです
（京本）はい
（髙地）ですね
（田中）頑張ります
（大西）
あの てんどんとか
あんねんで
（松村･髙地）はい
（京本）ふーん
てんどんとか知らんか？
（田中）
何となく あの
てんどんやねん
（松村）あれ？
（京本）えっ 違うのか
（京本）へえ～
違うのか？
（森本）
そうですか？
（京本）フフフッ
（笑い声）
（ジェシー）
えーっ！
えっ？ えっ これ？
（京本）終わり方 ヤバッ
（笑い声）
（京本）ほんとにね
（森本）いやいや
（髙地）
出会いのところ
出会いの部位
（田中）ジェシー
今のコントじゃない
あっ 違うのか
（田中）
立てこもり事件発生
（ジェシー）
カッコいい
特殊急襲部隊 ＳＡＴ出動！
（髙地）
これ マジ
本格的だったもんな
（京本）
そうじゃん
この撮影もしたじゃん
（松村のため息）
（田中）おい 時計を見るな
構えろ
（松村）きついっす
もう４時間もスタンバってる
じゃないっすか
いつ 突入の指示が出るか分からん
担務確認
（田中）よし
（松村）
ヤバいの俺だけ
じゃないっすか
もう耐えらんねえっすよ この緊張感
担務 シャッフルしませんか？
ダメだよ
今日は お前が制圧の番
（松村）つったって
（田中）シャッフルなど ありえん
遊びじゃないんだぞ
（京本）隊長
（田中）どうした？
わたくし 救出ですが
人質の人定確認してません
（田中）そうか
Ｓより本部 人質の人定 願います
（森本）人質の氏名
（ジェシー）
カッコいいな
ヤマザキカオル 24歳
職業
グラビアアイドル
よし
（田中）ラジャー
やむをえん シャッフルしよう
（京本）えーっ！
（髙地）いい判断かと
Ｓより本部
待機時間 ４時間を超えました
シャッフル願います
（森本）
ラジャー
こちらで選定する
怖いものしりとり！
イエーイ！
（４人）イエーイ
（森本）
じゃあ
“怖いもの”の―
“の”から
いってみよう
どうぞ
（松村）の…
野良チーター
（森本）
ああ 怖いな それは
（正解のチャイム）
（松村）よし
（森本）
そりゃ怖いわ
おりの中に
いてほしいな
た た…
た… 単独で突入
（森本）
そうだな
（正解のチャイム）
（森本）
そりゃ
もちろん怖いよ
（ジェシー）
うまいね
すばらしい
かかってんね
（松村）
さすがに隊長は
マズくないっすか？
マズくない
俺は独身だ
それに…
俺たちには
出会いがない
（森本）
そうだな
次！
（髙地）う？
運転手が京本大我
（正解のチャイム）
（森本）
それは怖い
（髙地）よっしゃ
（森本）
ペーパー
ドライバーだからな
（髙地）
フォローしてる
が？
骸骨の群れ
（森本）
ん… おっ
それは怖いぞ
（正解のチャイム）
（京本）よっしゃ
（松村）
怖いね
（田中）
怖い これは
（松村）れ…
（ジェシー）
“れ”むずいね
れ…
レモンを
目にビューン
今の誰だ！
隊員名は？
松村北斗です
もう一度
言ってもらえるか？
レモンを
目にビュー
ビュー？
（森本）
うん
まあ… まあ
怖いな そうだな
（松村）よし
（正解のチャイム）
（森本）
まあ まあ まあ
（髙地）
怖いか？ 今のは
（松村）怖いだろ
やってやろうか
これ… これ“ゆ”
でいいですか？
（森本）
そうだな
ビューだから―
“ゆ”でいいな
ありがとう
ございます
湯船の温度
度
（髙地）うおっ
（正解のチャイム）
（森本）
それは怖いなあ
知らずに
入ったときが
―
一番怖いぞ
（松村）
設定できんのかな？
57度って
ドラマの台本が
前日まで来ない！
（森本）
うおー
それは まあ
確かに怖いけども
（髙地）よしよし
（森本）
でもな
（髙地）ええっ！
（森本）
対応
できる人もいるよな
プロならば
―
対応できるんじゃ
ないか？
髙地は怖いのか？
自分 せりふ覚え
悪いんで怖いです
（森本）
そうだな
それは怖いだろう
（正解のチャイム）
（髙地）よしよし
クッソ
もう いいしょ
（京本）
“い”だよな
“い”ね
一度きりの人生
（京本）
あっ 言ったな
言った 言った
全員 一度きり
じゃないの？
（森本）
ちょっと
待ってくれよ
今 誰だ！
京本大我です
（森本）
一度きりの人生
つったか？
怖い
なんで
京本は怖いんだ？
２回目３回目
ないと思ったら
―
もう １日１日が
怖い！
これ ありか？
（森本）
それは悔いないよう
に生きてくから―
怖くはないんじゃ
ないのか？
（田中）
これはありか？
今回は見逃してやる
次はないぞ
（髙地）
優しい
（京本）よし
（松村）俺も
“い”だよな？
（田中）おお
痛いビンタ
ハハハハッ
（髙地）
笑ってる 笑ってる
（髙地）笑ってる
（正解のチャイム）
（森本）
ああ 怖い 怖い
うん
そういうことだ
そういうことだぞ
おい お前ら
聞いてるか？
（京本･髙地）はい
（森本）
今みたいなことだぞ
（京本）
分かりました
（森本）
さっきの一度きりの
人生とか―
レモンを
目にビューとか
そういうことじゃ
ない
全員が分かる
怖いものだ
（京本･松村）はい
（森本）
はい 次！
えー
た…
た… 太平洋を
平泳ぎで１周
（松村）うおっ
（渡辺）
怖い
（森本）
うーん
怖いですよね？
まあ 怖いけども…
できる人は
いるだろうし
クロ… クロール
じゃないんですよ
平泳ぎで
（森本）
スピードが出てない
ということだな
そう
怖くないですか？
（森本）
まあ
亀に間違われて―
サメに食われる
なんていう話も
―
聞いたこと
あるからな
確かに
怖いかもしれない
（正解のチャイム）
（田中）よし
（髙地）
背泳ぎで１周？
（田中）
もうもうもう
出てこないよ
もう出てこないよ
う？
運転手がジェシー
（ジェシー）
あれ？
（髙地）
ちょっとこれ
ジェシーは
免許は持ってないぞ
だから怖いんですよ
（森本）
そんな怖いという
環境に陥ることは―
ないんじゃ
ないのか？
（田中）そうだ
そのとおりだ
（髙地）だから
（不正解のブザー）
（森本）
突入！
（田中）よし 行け！
（銃の連射音）
（ジェシー）
激しい
（田中）制圧 撤収！
（松村）撤収ー！
（京本）撤収！
（髙地）撤収！
（大西）ありがとうね
（田中）ウソつき～
（ジェシー）ありがとうね
（髙地）この出番ってすごいよね
（京本）ほんとに一瞬の
（ジェシー）すごいね
（渡辺）ハハハッ
（森本）ありがたいね ほんとに
「ＳＡＴ」を
見ていただきましたけども
―
いっけいさん いかがでしたか？
（渡辺）いや ちょっと…
（笑い声）
（ジェシー）確かに
（渡辺）コントか
（松村）あれ 僕らの遊びでした？
もしかして
（渡辺）いや 楽しいです　新しいな
（田中）いやー あれは
ほんと怖かったよね？
（京本）即興だからね
（髙地）怖いよ
（田中）回ってくんのがさ
ほんとに怖かったよね
準備のしようがないんだもんね
前の人の語尾が分かんない
（田中）ほんとに何を言うか
分かんない状況で
（渡辺）いーや それにしては
結構 回ったね
あれ 楽しかったっすね
（田中）だから 楽しくなっちゃって
いっぱい回そうと思ったんでしょ？
（森本）そう そう
そしたら なんか どんどん どんどん
みんなが追い込まれていくから
―
なんか よりおもしろく
なってきてるわと思って
（京本）いや
めちゃくちゃ緊張感あるけど
でも なんか その…
やっぱ 髙地のあの運転手
２回 出たから
―
あっ これ絶対 髙地だなと思って
もう準備するのやめた
（髙地）いやいや そうなのよ
（田中）あそこでね
（京本）そう
いくな これと思って
髙地 結構 何回か
すれすれ多かったよ
いや 俺ね ほんとに
ああいうの苦手なのよ
いや 分かるなあ
（髙地）ほんと
台本で生きている人間だから
ほんと 台本の鬼だからさ
（田中）苦手な
ジャンルだったからね
（髙地）そう
結構 身内ネタに走っちゃったよね
（松村）まあ 確かにね
（田中）そして ちなみに
収録後のジミーさんの様子も
―
ＶＴＲにあるということで
そちらも見てみましょう どうぞ
（田中）
撤収！
（松村）
撤収ー！
（京本）
撤収！
（髙地）
（大西）
ありがとうね
（田中）
ウソつき～
（笑い声）
（松村）
そうだね
グラビアアイドルって聞いたからね
（髙地）ありがとう
ございます
ありがとう
（髙地･京本）
はっや！
（髙地たち）兄さん お疲れっした
（笑い声）
（松村）滞在時間 短っ
（ジェシー）すごい 存在感あるね
（松村）ねえ
（京本）ほんとに
（田中）どうですか？ いっけいさん
ジミーさん たぶん
年 変わんないんだよね
（田中）あ～
（髙地）へえ～
（笑い声）
（ジェシー）
ジャンルが
違いますよね
すごい うん
（田中）あれさ ジェシーは
参加できなかったじゃない
してないじゃない あのコントに
でも ジェシーが
好きそうみたいな話が
ああいうの
やりたい？
（田中）じゃ やりますか
（ジェシー）いや それは申し訳ない
（髙地）いいじゃん
（田中）やりますか？
（京本）今？
（田中）いい？
やってくれる？
（ジェシー）
あんのかい！
（田中）これさ 最後
何で終わったんだっけ？
ああ じゃ“シー”
で終わったから
“怖いもの
しりとり”の
―
“し”でやって
もらえますか？
じゃ ジェシー
怖いものしりとり
“し”どうぞ
（笑い声）
（髙地）怖いな
（ジェシー）
怖いですよ
（正解のチャイム）
（森本）怖いね
（髙地）
保証されないからね
（田中）
それで運転するには
ちょっと怖いよね
―
っていうことか
危ねえ
（渡辺）ほんとにさ
（田中）
いいですか？
（笑い声）
（髙地）分かります
この気持ち
（田中）“のり”の“り”で
（松村）怖いなって思うものです
（田中）怖いものしりとり
“シートベルトがのり”の“り”ですね
（笑い声）
（髙地）
違う違う 違う違う
（不正解のブザー）
（髙地）負けです
（髙地･京本）
ウソでしょ？
（髙地）
おばあちゃ“ん”
だから
あー！
（京本）しりとりが
（松村）
普通に負けですよ
しりとりとして
（髙地）
しりとりで負け
ないでくださいよ
（京本）
そうなんですよ
（笑い声）
（渡辺）
いけると思ったら
（田中）
言ってるワードは
よかったんですけど
（髙地）おもしろいのに
しりとりのルールとして
破綻しちゃうっていうね
はい　そして続いての
コントなんですけども
続いてのコントは…
知ってる？ 俺も
知ってる
桃太郎
ももたろう
？
（田中）あっ
そうそうそう
ジェシーも知ってる
あの童話の
（髙地）
童話の桃太郎です
（田中）これを
やったのは誰だ？
（松村）はい
（髙地･京本）はい
（田中）３人か？
（京本）３人か
（田中）
３人で桃太郎やって
これ…
（京本）おー
（髙地）
まあ それはね
（松村）逆に誰だと思う？
（髙地）確かに聞いてみたい
（田中）ええっ まあ でも
なんか分かんないけど
―
この３人なら京本？
（髙地）
桃太郎顔なの？
（京本）
主役 主役顔
主役顔だよね
逆に先入観のない
いっけいさんから見て
―
桃太郎っぽいのって
（田中）ちょっと
もう一回 ３人 手を上げて
（京本）ちょっと なんか
桃太郎っぽく
俺が でも コントの演出家だったら
髙地君かな
（髙地）おー
（京本）桃太郎
（松村）それ なんでですか？
（渡辺）えっ ほかの人の
犬 猿 キジとか
―
なんか 個性がガッガッガッと来てて
髙地君が真ん中で桃太郎で
ふわっとしてる
画
え
が浮かぶ
画が浮かぶ
はあはあ はあはあ 確かに 確かに
新しい桃太郎
（田中）誰が桃太郎か
（京本･渡辺）どうでしょう
（田中）早速 「桃太郎」
見ていきましょう どうぞ
（２人）
♪ 桃太郎さん
（犬）
母さん
僕は憧れの桃太郎さんのお供を
することになりました
（髙地）
似合うな
今は 悪い鬼たちを懲らしめるため
鬼ヶ島
おにがしま
へ向かっています
今は 悪い鬼たちを懲らしめるため
鬼ヶ島
おにがしま
へ向かっています
（猿）桃太郎さん 桃太郎さん
お腰につけた きび団子
１つ 私に下さいな
（田中）
似合うね
（桃太郎）私は今から
悪い鬼を退治しに
―
（桃太郎）私は今から
悪い鬼を退治しに
―
鬼ヶ島に行くところです
ついてくるなら あげましょう
この猿めでよければ お供いたします
（犬）これは心強い
お猿さんが加わるとなれば
百人力ですね
（桃太郎）うん
どうぞ
手は洗いましたか？
（田中）
イヤな猿だな
（桃太郎）どうぞ
（猿）ああ
ありがとうございます
それでは いただきます
うまい！
よーし 力を合わせて
悪い鬼をやっつけましょう！
（猿･犬）おー！
（３人）
♪ 桃太郎さん桃太郎さん
（田中･渡辺）
あれ？
♪ お腰につけた
黍
きび
団子
♪ お腰につけた
黍
きび
団子
（桃太郎･猿）
♪ 一つわたしに下さいな
（犬）すいませーん！
（桃太郎）どうかしました？
（京本）
声 通るな
いや ちょっと具合の悪いことが
（桃太郎）えっ
おなかが痛いんですか？
（犬）あっ いや
（桃太郎）では
背中がかゆいんですか？
（犬）違います
ちょっと こちらへ
（桃太郎）どうかしました？
あー それは そうですね
（桃太郎）何がですか？
（犬）ハッ ああ！
お猿さん あれは！
あれ あれ あれ あれ！
ええっ！
（犬）桃太郎さん
あっ それは そちらを
見ろということですか？
（犬）そうです　できれば早く
（桃太郎）早く
（犬）はい
（ジェシー）
早く 早く 早く
（犬）あ～
（ジェシー）
いるよね
（猿）何も見えませんが
ちょっと よく見てみてください！
（桃太郎）何をですか？
あなたには言ってませんよ
桃太郎さん
（桃太郎）はい
（犬）見てください
（犬）あっちを
（桃太郎）あっちを？
（犬）そうそう そうそう
できれば早く
（ジェシー）
早く
（桃太郎）分かりました
（犬）はい
もう～
もう いいて
何なんだ あんたは！
（ジェシー）
もう ええて
（桃太郎）いや あなたこそ
何なんですか？
わ… 私は犬ですよ
（桃太郎）はい？
それよりも あなたは何なんですか！
私は猿です
そうですか
お猿さん
よろしくお願いします
（森本）
おっ
来たよ 来たよ
よろしくお願いします
なるほど
お猿さん 私はかまいませんよ
でも 桃太郎さんには
―
さっきね きび団子を
頂いたお礼を
―
頭を深々と下げて
申したらどうですか？
（桃太郎）いやいやいや 私はそんな
あー いやいや
おっしゃるとおりでございます
桃太郎さん
おいしい きび団子
ありがとうございました
（桃太郎）いやいやいや
そんな そんなね
つまらないもので失礼いたしました
（猿）頭を上げてください
（桃太郎）いやいや
（犬）そうです
頭 上げてください
（桃太郎）いやいやいや
どうぞ お顔をお上げください
（桃太郎）はい
（犬）あ～
（ジェシー）
いい人
桃太郎さん
（桃太郎）いやあ
互いに礼を尽くし
―
何やら すがすがしい気分に
なりました
（犬）私は
モヤモヤしておりますよ
まあまあ それでは参りましょうか
はい！
すみません！ 提案があります
（桃太郎）どんな？
この順番で参りましょう
（猿）ん？
（桃太郎）は？
（犬）だから
―
お猿さん 桃太郎さん 犬の順番で
参りましょう
（桃太郎）なんでですか？
（犬）なんででもですよ
ミュージック！
（ジェシー）
ああ
これはもう完璧だ
（ジェシー）
ああ
これはもう完璧だ
（３人）
♪ 桃太郎さん桃太郎さん
（ジェシー）
あれ？
（桃太郎たち）
♪ お腰につけた黍団子
（ジェシー）
なんで？
（猿･桃太郎）
♪ 一つわたしに…
（犬）ストップ ストップ ストップー！
（猿･桃太郎）
♪ 一つわたしに…
（犬）ストップ ストップ ストップー！
（桃太郎）どうしました？
ね？ おかしくないですか？
何がですか？
（犬）ハァ… 分かりましたよ もう
じゃあ 私が歌 歌うんで
皆さん それについてきてください
（猿･桃太郎）うん
（犬）分かりました？
ミュージック！
（３人）
♪ 角がある 角がある
♪ これから鬼の征伐に
♪ ついて来るのに角がある
（桃太郎）ええっ！
（犬）遅いわ
（猿）どうかしましたか？
あなたは？
私は猿です
だったら なんで？
（犬）そうそう そうそうそう
人間の言葉を話してるんですか！
（犬）そっち？
（桃太郎）いや あなたも
犬ですよね？
（犬）私 犬ですけど
それ言いだしたらさ そもそもね
（猿）よく気付きましたね
桃太郎さん
えっ？
つまりは こういうことです
世界には あなたの知らないことが
―
たくさんある
（桃太郎）ハッ
（猿）さあ 行きましょう
あなたの知らない世界へ
（ジェシー）
何？
はい！
ミュージック
（猿･桃太郎）
♪ 桃太郎さん桃太郎さん
（犬）
母さん…
僕はいったい
何に巻き込まれているんでしょう？
大丈夫か？
（渡辺）すばらしい
（田中）ああ いいねえ
（京本）桃太郎がね
（髙地）いい桃太郎だなあ
（笑い声）
（田中）お前
まさか あの…
桃太郎役が似合うってことで
予想されてたけど
―
まさかの猿もいけるんだね
（髙地）猿 いけましたね
（森本）万能だよ じゃあ
（京本）しかも
アドリブ入れてますからね
（田中･渡辺）えっ？
（京本）手のやつね
手 洗ってませんよね
みたいなやつ アドリブです
（渡辺）すごっ
（田中）そうなの？
本番 急にぶち込んで
（笑い声）
（ジェシー）そっか 本物だもんね
（田中）ほんとにちょっと気になったのね
気になっちゃって
あの なんか
―
入れてたじゃん
きび団子 入れるケースも
あれも“きれいなのかな？”とか
思いながら
それを食べるからさ やっぱり
（田中）きれいになってますよ
（髙地）うん そう でもしっかり
除菌してるって聞いたからね
（松村）裏話なんだけど 彼…
（笑い声）
（京本）ちょっとね
（松村）２テーク目やってんだけど
２テーク目 アドリブの前に
逡巡
しゅんじゅん
があった
…の逡巡があった
（田中）
それなりに自分の
葛藤があったんだ
そうそう
やっぱり…
（笑い声）
（田中）お前 そのせいで
ミスったんじゃねえかって
―
言われかねないからね
うん でも きれいにコント
できあがってたから よかったよね
うん おもしろかった よかった
（田中）でも まさかの
きょもがツッコミ役
（京本）そうなのよ 経験がなくて
だから 読んでたときに
これ絶対 樹だろって思ったんだけど
スタッフさんに聞いたら
―
やっぱ 普通と違う人に
やってほしかった
（田中）なるほどね
そういう意外性だったかな
（京本）勉強になりましたね
（ジェシー）できるんじゃんよ
（京本）できてました？
（田中）ジェシー どう？
（田中）見応えあった？
（ジェシー）見応えあったよ
何だっけ？ ツッコミの技
好きだった　関西弁のやつ
（田中）全然 覚えてないかも
あれ もう
パーフェクト
（松村）絶品？
（ジェシー）
あれアドリブ？
（笑い声）
（田中）
どう？ 慎太郎は
見てどうだった？
（森本）おもしろかった
“つづく”って書いてたからさ
“えっ まさか このあとも？”
って思っちゃうよね
（京本）まだ 犬と猿だもんね
（森本）そう
誰もが知ってる話だからこそ
おもしろさもあるだろうね
いっけいさん ご覧になって
いかがでしたか？
いや 続くから
―
このあと 誰があれで
誰があれなんだろうって
（笑い声）
（髙地）そうですね 普通の桃太郎
（渡辺）たぶん 見てる人もみんなね
ワクワクしてくるんじゃない
（田中）はい ということで
―
「ワロタ！」第１回は
ここまでということですけども
いっけいさん ご覧になっていただいて
いかがでしたか？
いや ちょっと 役者としてさ
参加したんですけど
僕は小学校の文集に
“コメディアンになりたい”って
（SixTONES）へえ～
（渡辺）漫画家かコメディアンに
なりたい男の子だったんですよ
…で 夢破れて
役者をやってるんですね
だから ほんとに尊敬してるわけ
芸人さんを
今日ちょっと…
（京本）
いやいや いやいや
（渡辺）マジで
すごいわ あなたたち
（田中）今回の
コントの中で まさかの
―
「小惑星PARTY３」に
おつきあいいただくっていうね
そうね
いいコントだったな
（田中）改めて
ありがとうございました
（渡辺）とんでもない
とんでもないです
（田中）ということで最後に
いっけいさんが
―
今日 一番
ワロタシーンというのを
―
決めていただきたいんですけど
まあ コントでの どのシーンが
一番ワロタかというのを
（髙地）どこだろうね
（渡辺）結構 マニアックかも
しれないんだけど
（ジェシー）おお マニアック
帰り方？
（田中）それのどこら辺が
よかったんですか？
芸人さんじゃない
役者さんの感じなんだけど
―
俺が一番やりたい感じの
向き方っていうのか
（ジェシー）すごい
そうやって見てんですね
（田中）すごい見方
（森本）僕 そんな
意識してないですって
ホームランはね
―
運では
打てないんだよ
おやすみ
（松村）えーっ！
ちょっと熱くなってるもん 今
（田中）体が？
（森本）うん
（渡辺）あと 北斗君の
ちょっとびっくりしてる
なんか…
（笑い声）
（田中）その
ギャップも また
―
よかったんですかね
いやいや いやいや
（渡辺）みんな ほんとに
（田中）ありがとうございます
今日は 楽しかったし
（髙地）いや うれしい
（渡辺）勉強んなっちゃったしさ
（田中）いやいや
ありがとうございます
２回目も楽しみだな
（SixTONES）いや～
これは おもしろいね
（田中）では最後は
―
そんなワロタシーンに選ばれた
慎太郎の…
（田中）慎太郎さん
（髙地）
怖
こわ
っ
（京本）ムチャ振り
ムッチャ
ムチャ振り
何？ そのムチャ振り
（田中）そんな今日の
ベストワロタに選ばれてますから
ぜひ今日… 最近ワロタことで
じゃ お別れということに
慎太郎さん お願いします
今日の朝 お仕事
向かうときの車の中で
―
髙地と一緒に車 乗ってて
僕が好きなアーティストさんの
楽曲を流してたんですよ
んで こう ゲームをしながら
その曲を聞いてて
―
ずっと やっぱりいい曲だなって
思いながらいたら
―
とあるフレーズんときに
僕が一緒に歌いはじめたんですね
いきなり
それまで ずっと
歌ってなかったんですよ
そしたら 髙地が笑ってくれて
んで 何て言ったんだっけ？ あそこ
“えっ 急に歌う？”っていうのを
“えっ 急に歌う？”って
言ってくれたの
“お前 自分が気持ちいいところで
歌いはじめるのかよ”って
―
ツッコんでくれたわけよ
俺が それで“ごめん ごめん”つって
“でも これ こんなん絶対さ
―
”
“番組のアンケートとかで
書かれるじゃん”つって
“もう これ アンケート案件じゃん”
って言ったの
その“アンケート案件”っていう
そのダジャレっぽい言葉が
―
一人でおもしろくて
（ジェシー）ああ アンケート案件な
（松村）
ダジャレっぽいね
（田中）
一人でワロタ
（笑い声）
（田中）
それでは また次回
お会いしましょう
さようなら
（ジェシー）
さよなら
（少年の母役）お願いしまーす
（森本）よろしくお願いします
じゃあ 頑張って
―
練習
いっぱいすんだよ
（少年）ありがとう
ございます！
（京本）まだ何も
頼んでねえっつうの
ハハッ
全然 覚えられる気
しないんだけど
ヤバいね
うい～
かわいこちゃん発見
なんか
やたら伸ばすの？
（田中･ジェシー）
かわいこちゃん
はっけーん
ああ それ
えっ なって？
（髙地）桃太郎さん
桃太郎さん
お腰につけた
きび団子
（森本）
グラビアアイドル
（京本）よっしゃ
（大西）
ありがとうね
（田中）ウソつき～
（大西）
今度 立ってるわ
（笑い声）
東京タワーの展望台
とかは
―
俺は怖いから
それ あり？
“それ なんでだ”
って言われる
なんでだ？
じゃあじゃあ
２周 目指すよ
（森本）
ＯＫ　やって
もらっていい？
いきたいけど
バカか？ お前
（発射音）
（田中）それ
誰がおもしろい？
（笑い声）